Repository: ckan/ckan
Catalog: ckan/i18n/*/LC_MESSAGES/ckan.po
Languages: ja

source: Failed to save, possibly due to invalid data
ja: 保存できません。無効なデータがあるかもしれません。

source: <p><strong>Site Title:</strong> This is the title of this CKAN instance It appears in various places throughout CKAN.</p> <p><strong>Style:</strong> Choose from a list of simple variations of the main colour scheme to get a very quick custom theme working.</p> <p><strong>Site Tag Logo:</strong> This is the logo that appears in the header of all the CKAN instance templates.</p> <p><strong>About:</strong> This text will appear on this CKAN instances <a href="%(about_url)s">about page</a>.</p> <p><strong>Intro Text:</strong> This text will appear on this CKAN instances <a href="%(home_url)s">home page</a> as a welcome to visitors.</p> <p><strong>Custom CSS:</strong> This is a block of CSS that appears in <code>&lt;head&gt;</code> tag of every page. If you wish to customize the templates more fully we recommend <a href="%(docs_url)s" target="_blank">reading the documentation</a>.</p>
ja: <p><strong>サイトのタイトル:</strong>このCKANインスタンスのタイトルで、CKANを通して至る所に表示されます。</p> <p><strong>スタイル:</strong>主なカラースキームの簡単なヴァリエーションのリストを選択してください。とても迅速にカスタマイズされたテーマを得られます。</p><p><strong>サイトのタグロゴ:</strong>全てのCKANインスタンステンプレートのヘッダーに表示されるロゴです。</p><p><strong>About:</strong>このテキストはこのCKANインスタンスの<a href="%(about_url)s">aboutページ</a>に表示されます。</p><p><strong>紹介テキスト:</strong>このテキストは訪問者への挨拶として、このCKANインスタンスの<a href="%(home_url)s">ホームページ</a>に表示されます。</p> <p><strong>カスタムCSS:</strong>これは全てのページの<code>&lt;head&gt;</code>タグに現れるCSSブロックです。もし、我々がお薦めする、より完全なテンプレートのカスタマイズをしたい場合は、<a href="%(docs_url)s" target="_blank">文書を読んでください</a>。</p>

source: This resource cannot be previewed.
ja: リソースのプレビューはできません

source: Edit a Group
ja: グループを編集

source: Groups of Datasets
ja: データセットのグループ

source: <p>Groups allow you to group together datasets under a community (for example, Civil Liberty data) or topic (e.g. Transport, Health, Environment) to make it easier for users to browse datasets by theme. Datasets can be part of a group, but do not belong to the group for editing or authorisation purposes.</p>
ja: <p>グループはコミュニティのデータセット(例えば市民自由データ)や、ユーザがテーマによってデータセットを閲覧しやすくするためのトピック(例えば輸送、健康、環境)を、一緒にまとめることができます。データセットはグループの一部になりえますが、編集や認証目的のためのグループに属しません。</p>

source: Edit Member:
ja: メンバーの編集

source: View organization
ja: 組織を表示

source: Info
ja: 情報

source: Organizations of Datasets
ja: データセットの組織

source: Add member
ja: メンバーの追加

source: Are you sure you want to delete this Organization?
ja: この組織を削除してもよろしいですか？

source: Datasets are simply used to group related pieces of data. These can then be found under a single url with a description and licensing information.
ja: データセットはいくつかのデータを単にグループ化するために使われます。これらは記述とライセンス情報がある単一のURLで見つけられます。

source: Search for a Dataset
ja: データセットの検索

source: Search...
ja: 検索...

source: Data API is unavailable for this resource as no data has been pushed to it yet
ja: このリソースにはデータがまだないため、Data APIが無効です。

source: Edit Dataset
ja: データセットの編集

source: Edit Resources
ja: リソースの編集

source: Select an organization...
ja: 組織の選択

source: Link to a file
ja: ファイルへリンク

source: Link to an API
ja: APIへリンク

source: This is generated automatically. You can edit if you wish
ja: これは自動で生成されました。後から編集可能です

source: <strong>There was an error while searching.</strong> Please try again.
ja: <strong>検索でエラーが発生しました。</strong> もう一度試してください

source: Additional data
ja: 追加データ

source: Go to {type}
ja: {type} に行きなさい

source: Clear All
ja: すべて消去

source: Show More {facet}
ja: もっとみる {facet}

source: Show Only Popular {facet}
ja: 人気があるもののみ表示 {facet}

source: There are no filters for this search
ja: フィルタなしの検索

source: Sorry no datasets found
ja: データセットが見つかりません

source: Sorry no groups found for "{query}"
ja: "{query}" に対してグループが見つかりませんでした

source: Sorry no groups found
ja: グループが見つかりませんでした

source: Sorry no organizations found for "{query}"
ja: "{query}" に対して組織が見つかりませんでした

source: Sorry no organizations found
ja: 組織が見つかりませんでした

source: Activity from items that you follow
ja: フォロー中のアイテムのアクティビティ

source: You do not have any datasets
ja: データセットがありません

source: Settings
ja: 設定

source: Change your details
ja: 詳細を変更

source: Change your password
ja: パスワードの変更

source: Forgotten your details?
ja: 詳細を忘れましたか？

source: View my profile
ja: プロフィールを表示

source: You have unsaved changes. Make sure to click 'Save Changes' below before leaving this page.
ja: 変更を保存していません。このページを離れる前に変更を保存するようにしてください。

source: (no name)
ja: (名前がありません)

source: Delete the resource '%name%'?
ja: リソース '%name%' を削除しますか？

source: Preview not available for data type:
ja: プレビューすることはできないデータ型です:

source: Failed to get credentials for storage upload. Upload cannot proceed
ja: ストレージアップロードの証明書を取得できませんでした。アップロード処理ができません。

source: Checking upload permissions ...
ja: アップロード権限を確認中 ...

source: Uploading file ...
ja: ファイルをアップロード中...

source: Data File
ja: データファイル

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Code
ja: コード

source: Example
ja: 例

source: Resource Type
ja: リソースタイプ

source: DataStore enabled
ja: 有効なデータストア

source: Size (Bytes)
ja: ファイルサイズ (Bytes)

source: Mimetype
ja: MIMEタイプ

source: Mimetype (Inner)
ja: MIMEタイプ (Inner)

source: Hash
ja: ハッシュ

source: Done
ja: 完了

source: This resource has unsaved changes.
ja: リソースに対して保存されていない変更があります。

source: e.g. csv, html, xls, rdf, ...
ja: 例）csv, html, xls, rdf, ...

source: Extra Fields
ja: 追加フィールド

source: Add Extra Field
ja: 追加フィールドを作成

source: Key
ja: キー

source: Delete Resource
ja: リソース削除

source: You can use %aMarkdown formatting%b here.
ja: ここでは %aマークダウン記述形式%b を利用して記述することができます。

source: Dates are in %aISO Format%b — eg. %c2012-12-25%d or %c2010-05-31T14:30%d.
ja: 日付は%aISO形式%b — 例: %c2012-12-25%d or %c2010-05-31T14:30%d.

source: Data File (Uploaded)
ja: データフィールド (アップロード済み)

source: Could not load preview
ja: プレビューを表示できません

source: DataProxy returned an error
ja: データプロキシでエラーが発生しています

source: DataStore returned an error
ja: データストアでエラーが発生しています

source: Find datasets
ja: データセット検索

source: Add a dataset
ja: データセット登録

source: Page Logo
ja: ページのロゴ

source: Master content template placeholder … please replace me.
ja: マスターコンテンツのテンプレートのプレースホルダーです ... ここを置き換えてください。

source: Contact Us
ja: 連絡先

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Sections
ja: セクション

source: Statistics
ja: 統計

source: Site Admin
ja: サイト管理者

source: Languages
ja: 言語

source: Meta
ja: メタ

source: Licensed under the
ja: のもとでライセンスされています

source: Open Database License
ja: オープンデータベースライセンス

source: This Content and Data is Open
ja: この内容とデータはオープンです

source: Administration - Authorization
ja: 管理 - 承認

source: Update Existing Roles
ja: 現在の役割を更新する

source: Save Changes
ja: 変更箇所を保存

source: Add Roles for Any User
ja: 任意のユーザに役割を追加

source: Add Role
ja: 役割を追加

source: Administration Dashboard
ja: 管理ダッシュボード

source: Current Sysadmins
ja: 現在のシステム管理者

source: Trash
ja: ごみ箱

source: Administration - Trash
ja: 管理 - ごみ箱

source: Deleted Revisions
ja: リビジョンの削除

source: Purge them all (forever and irreversibly)
ja: すべてを削除(元に戻すことはできません)

source: Deleted Datasets
ja: 削除済みデータセット

source: (None)
ja: (なし)

source: Authorization:
ja: 承認:

source: Edit:
ja: 編集:

source: There are no datasets currently in this group.
ja: このグループに所属しているデータセットはありません。

source: History:
ja: 履歴:

source: Compare »
ja: 比較 »

source: Group History
ja: グループ履歴

source: What Are Groups?
ja: グループとは？

source: Whilst tags are great at collecting datasets together, there are occasions when you want to restrict users from editing a collection. A [1:group] can be set-up to specify which users have permission to add or remove datasets from it.
ja: タグは関連するデータセットを一緒に集めるのに役立ちますが、一方でデータのコレクションの編集についてユーザを制限したい場合もあります。データセットの[1:グループ] を設定して、ユーザに対してデータセットの追加や削除の許可を指定することができます。

source: New Dataset...
ja: 新しいデータセット...

source: Existing Dataset...
ja: 既存のデータセット...

source: List Groups
ja: グループ一覧

source: Login to Add a Group
ja: グループを加えるためにはログインが必要です

source: Add A Group
ja: グループを追加

source: Errors in form
ja: エラーがあります

source: Warning: URL is very long. Consider changing it to something shorter.
ja: 警告: URLが長過ぎます。短いURLに変更することを検討してください。

source: 2+ characters, lowercase, using only 'a-z0-9' and '-_'
ja: 小文字で2文字以上、 'a-z0-9' 、および '-_' が利用可能です。

source: Start with a summary sentence ...
ja: 概要を記述してください・・・

source: Image URL:
ja: 画像URL:

source: The URL for the image that is associated with this group.
ja: このグループに関連付けられている画像のURL

source: active
ja: アクティブ

source: deleted
ja: 削除済

source: Add...
ja: 追加...

source: Key =
ja: キー =

source: Value =
ja: 値 =

source: Add datasets
ja: データセットの追加

source: Resource Formats
ja: リソースのフォーマット

source: State:
ja: 状態:

source: [1:You searched for "%(query)s". ]%(number_of_results)s datasets found.
ja: [1:"%(query)s"を検索しました。 ]%(number_of_results)s 件のデータセットが見つかりました。

source: What was the [1:average price] of a house in the UK in 1935? When will India's projected population [2:overtake] that of China? Where can you see [3:publicly-funded art] in Seattle? Data to answer many, many questions like these is out there on the Internet somewhere - but it is not always easy to find.
ja: 1935年にイギリスで住宅の[1:平均価格]はいくらだったのか？インドの推計人口はいつ中国に[2:追いつく]のか？どこでシアトルの[3:公的出資を受けた美術品]を見ることができるのか？これらのようなとても多くの質問に答えるためのデータはインターネット上のどこかにあります。しかしそれを見つけるのは必ずしも簡単とは限りません。

source: %(site_title)s is a community-run catalogue of useful sets of data on the Internet. You can collect links here to data from around the web for yourself and others to use, or search for data that others have collected. Depending on the type of data (and its conditions of use), %(site_title)s may also be able to store a copy of the data or host it in a database, and provide some basic visualisation tools.
ja: %(site_title)s はインターネット上の役に立つデータセットのカタログで、コミュニティ駆動で作られています。あなた自身のためにウェブからデータへのリンクをここで集められますし、他者が集めているデータを検索することも可能です。 データの種別(そして使用状況にも)に依存しますが、 %(site_title)s は データのコピーを格納したり、データベース内にそれをホストしたり、いくつかの基本的な可視化ツールを提供したりすることもできます。%(site_title)s is a community-run catalogue of useful sets of data on the Internet. You can collect links here to data from around the web for yourself and others to use, or search for data that others have collected. Depending on the type of data (and its conditions of use), %(site_title)s may also be able to store a copy of the data or host it in a database, and provide some basic visualisation tools.

source: How it works
ja: どのように作られ，維持されているか

source: This site is running a powerful piece of open-source data cataloguing software called [1:CKAN], written and maintained by the [2:Open Knowledge Foundation]. Each 'dataset' record on CKAN contains a description of the data and other useful information, such as what formats it is available in, who owns it and whether it is freely available, and what subject areas the data is about. Other users can improve or add to this information (CKAN keeps a fully versioned history).
ja: このサイトは[2:オープンナレッジファウンデーション]によって開発・保守されている[1:CKAN]と呼ばれるパワフルなオープンソースデータカタログソフトウェアで動いています。CKAN上の各'データセット'レコードにはデータの説明の他、どんな形式で提供されているのか、誰の所有物か、自由に使えるかどうか、データの主題分野等、役に立つ情報が含まれています。他のユーザはこの情報を改良したり加えたりすることが可能です (CKANは完全にバージョン管理された履歴を持っています)。

source: CKAN powers a number of data catalogues on the Internet. [1:The Data Hub] is an openly editable open data catalogue, in the style of Wikipedia. The UK Government uses CKAN to run [2:data.gov.uk], which currently lists 8,000 government datasets. Official public data from most European countries is listed in a CKAN catalogue at [3:publicdata.eu]. There is a comprehensive list of catalogues like these around the world at [4:datacatalogs.org], which is itself powered by CKAN.
ja: インターネット上の多くのデータカタログでCKANは使われています。[1:The Data Hub] はWikipediaのように誰でも編集可能なオープンデータカタログです。イギリス政府は[2:data.gov.uk]を動かすのにCKANを使用しており、現在8000もの政府データセットがリストされています。EU諸国からの公共データは[3:publicdata.eu]でCKANカタログとして提供されています。[4:datacatalogs.org]のようにCKANを使用した世界中のカタログ総覧もあります。software called [1:CKAN], written and maintained by the [2:Open Knowledge Foundation]. Each 'dataset' record on CKAN contains a description of the data and other useful information, such as what formats it is available in, who owns it and whether it is freely available, and what subject areas the data is about. Other users can improve or add to this information (CKAN keeps a fully versioned history).

source: Open data and the Open Knowledge Foundation
ja: オープンデータとオープンナレッジファウンデーション

source: Most of the data indexed at %(site_title)s is openly licensed, meaning anyone is free to use or re-use it however they like. Perhaps someone will take that nice dataset of a city's public art that you found, and add it to a tourist map - or even make a neat app for your phone that'll help you find artworks when you visit the city. Open data means more enterprise, collaborative science and transparent government. You can read more about open data in the [1:Open Data Handbook].
ja: %(site_title)s で一覧化されているデータは、多くがオープンなライセンスで提供されています。オープンなライセンスのもとでは、誰もが自分の好きな目的に沿ってデータを利用し、再配布することができます。例えばあなたが町で見つけたパブリックアートの一覧データを登録しておくことで、誰かが観光マップのなかで利用するかもしれません。さらにはそこから誰かがスマートフォンアプリを作成して、町を訪問するかた向けのアート地図を作成することも自由です。オープンデータとは、行政の透明化と、先進的なコラボレーション・サイエンスの両方を意味します。オープンデータについて、詳細は [1:Open Data Handbook] に記載されています。anyone is free to use or re-use it however they like. Perhaps someone will take that nice dataset of a city's public art that you found, and add it to a tourist map - or even make a neat app for your phone that'll help you find artworks when you visit the city. Open data means more enterprise, collaborative science and transparent government. You can read more about open data in the [1:Open Data Handbook].

source: The [1:Open Knowledge Foundation] is a non-profit organisation [2:promoting] open knowledge: writing and improving CKAN is one of the ways we do that. If you want to get involved with its design or code, join the discussion or development [3:mailing lists], or take a look at the [4:OKFN] site to find out about our other projects.
ja: [1:オープンナレッジファウンデーション]は非営利団体であり、オープンナレッジを[2:推進しています]。CKANの開発や改良はそれを実現するための手段の一つです。もしあなたが設計やコードに興味があるならば、議論や開発の[3:メーリングリスト]に参加してください。または、[4:OKFN]サイトで我々の他のプロジェクトを見て下さい。

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Find data
ja: データを探す

source: contains
ja: には

source: that you can browse, learn about and download.
ja: に対する閲覧や学習、およびダウンロードが可能です

source: Share data
ja: データを共有する

source: Add your own datasets to share them with others and to find other people interested in your data.
ja: あなたのデータを共有して、データに興味を持ってくれるひとたちとつながりましょう。

source: Create a dataset »
ja: データセット作成 »

source: Sign up »
ja: サインアップ »

source: Collaborate
ja: 連携可能なサイト外オープンデータ

source: Find out more about working with open data by exploring these resources:
ja: また、以下のリソースについてもオープンデータとして利用可能です:

source: Open Data Handbook
ja: オープンデータハンドブック

source: Who else is here?
ja: ここで提供されているデータ例

source: datasets.
ja: データセット

source: Importer
ja: インポート機能

source: Import Datasets
ja: データセットインポート

source: Here you can supply an Excel file with details of multiple datasets and import these into
ja: ここで複数のデータセットの詳細が記述されたExcelファイルを与えることで、これらをインポートすることができます

source: Log in to use this tool
ja: このツールにログイン

source: Preview - Importer
ja: プレビュー - インポーター

source: Import Preview
ja: インポートプレビュー

source: read from
ja: 読み込み

source: Further dataset previews not shown.
ja: データセットのプレビューここまで

source: Edit summary (briefly describe the changes you have made)
ja: 概要を編集 (行った変更を簡単に記述してください)

source: Author:
ja: 作成者:

source: Import
ja: インポート

source: Results - Importer
ja: 結果 - インポーター

source: Import Results
ja: インポート結果

source: - Datasets - History
ja: - データセット - 履歴

source: - Edit - Datasets
ja: - 編集 - データセット

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Further Information
ja: 詳細情報

source: Since you have not signed in this will just be your IP address.
ja: あなたはサインインしていないため、あなたのIPアドレスが使用されます。

source: Click here to sign in
ja: ここからサインインしてください

source: before saving (opens in new window).
ja: セーブ前(新しいウィンドウに開く)

source: [1:Important:] By submitting content, you agree to release your contributions under the [2:Open Database License]. Please [3:refrain] from editing this page if you are [4:not] happy to do this.
ja: [1:重要:] 内容を提出することで、あなたは [2:Open Database License]のもとであなたの貢献を投稿することに同意したことになります。もしそれがあなたにとって望ましいことで[4:なければ]、このページを編集するのを[3:差し控えて]下さい。

source: - Edit Resources - Datasets
ja: - リソースの編集 - データセット

source: Edit Resources:
ja: リソースの編集:

source: - Datasets - Followers
ja: - データセット - フォロワー

source: Followers:
ja: フォロワー:

source: no-sidebar
ja: サイドバーなし

source: New key
ja: 新規キー

source: with value
ja: 値で

source: Dataset History
ja: データセット履歴

source: Resources (0)
ja: リソース (0)

source: Add / Edit resources
ja: リソースの追加 / 編集

source: Apps, Ideas etc
ja: アプリ、アイディア等

source: Followers ({num_followers})
ja: フォロワー数 ({num_followers})

source: Add - Datasets
ja: 追加 - データセット

source: Add a Dataset
ja: データセットを追加

source: A short descriptive title for the dataset
ja: データセットを説明する短いタイトル

source: Home Page
ja: ホームページ

source: The URL for the web page describing the data (not the data itself).
ja: データを記述しているウェブページのURL(データそのものではありません)。

source: e.g. http://www.example.com/growth-figures.html
ja: 例. http://www.example.com/growth-figures.html

source: (Don't worry if you don't know which license the data has been released under).
ja: (当該データの公開ライセンス条項がわからない場合は気にしないでください)

source: Member of:
ja: のメンバー:

source: Add to:
ja: グループ追加:

source: Cannot add any groups.
ja: グループの追加はできません。

source: Comma-separated terms that may link this dataset to similar ones. For more information on conventions, see [1:this wiki page].
ja: このデータセットから同様のデータセットにリンクするかもしれないカンマ区切りの用語。協定についてのより詳しい情報については [1:this wiki page]を参照してください。

source: e.g. pollution, rivers, water quality
ja: 例: 汚染、川、水質

source: Add Resources
ja: リソースの追加

source: Upload or link data files, APIs and other materials related to your dataset.
ja: データファイルやAPI、データセットに関連する他のものをアップロードあるいはリンクしてください。

source: New resource...
ja: 新規リソース...

source: File URL
ja: ファイルのURL

source: API URL
ja: APIのURL

source: The name of the main contact, for enquiries about this particular dataset, using the e-mail address in the following field.
ja: 次のフィールドで email アドレスとして使われる、特定のデータセットについての質問のための主な担当者名

source: Author email
ja: 作成者のメールアドレス

source: If there is another important contact person (in addition to the person in the Author field) then provide details here.
ja: (Authorフィールドの人に加えて) もし他に重要な担当者がいる場合はここに詳細を提供してください。

source: Maintainer email
ja: メンテナーのemail

source: A number representing the version (if applicable)
ja: バージョンを表現する数字 (もし適用可能な場合)

source: e.g. 1.2.0
ja: 例. 1.2.0

source: Adding custom fields to the dataset such as "location:uk" can help users find it in the search engine. This data will also appear under
ja: データセットに"location:uk"のようなカスタムフィールドを加えることで、検索エンジンでユーザがデータを探すのを助けることができます。このデータは以下から提供されます。

source: when viewing the dataset.
ja: データセットを見ている時

source: Do you really want to change the state of this dataset?
ja: 本当にこのデータセットのステータスを変更しますか？

source: Yes!
ja: はい

source: This dataset is
ja: このデータセットは

source: Summary
ja: 要約

source: Briefly describe the changes you have made...
ja: あなたが行った変更を簡単に記述してください ...

source: Since you have not signed in this will just be your IP address. [1:Click here to sign in] before saving (opens in new window).
ja: あなたはサインインしていないので、あなたのIPアドレスが使用されます。 保存する前に[1:ここをクリックしてサインインして下さい] (別ウィンドウが開きます)。

source: Important:
ja: 重要事項:

source: By submitting content, you agree to release your contributions under the
ja: このデータは、以下のライセンスのもとで提供することに

source: . Please
ja: もしあなたが

source: refrain
ja: 望んでいなければ

source: from editing this page if you are
ja: このページを

source: not
ja: 修正しないように

source: happy to do this.
ja: お願いします。

source: - Datasets
ja: - データセット

source: License:
ja: ライセンス:

source: [Open Data]
ja: [オープンデータ]

source: Related Datasets
ja: 関連するデータセット

source: This is an old revision of this dataset, as edited
ja: 編集されていますが、これはこのデータセットの古いリビジョンです

source: at
ja: の承認グループがあります．

source: . It may differ significantly from the
ja: 。それは著しく異なるかもしれません。

source: current revision
ja: 最新バージョン

source: This is the current revision of this dataset, as edited
ja: これはこのデータセットの現在のリビジョンです。

source: (edit)
ja: (修正)

source: (none)
ja: (なし)

source: (settings)
ja: (設定)

source: Country
ja: 国

source: Harvest Source
ja: ハーベスト元

source: [1:Dataset page] on [2:%(harvest_catalogue_name)s]
ja: [2:%(harvest_catalogue_name)s] 上の [1:データセットページ]

source: - Dataset - Resource
ja: - データセット - リソース

source: Data API is unavailable for this resource as DataStore is disabled
ja: データストアが無効になっていて、このリソースにAPIは利用できません

source: License unknown
ja: ライセンス不明

source: From the [1:Dataset]:
ja: [1:Dataset]から:

source: Cannot embed as resource is private.
ja: リソースがプライベートなため埋めこみできません。

source: Embed
ja: 埋めこみ

source: Search -
ja: 検索 -

source: Do you know of a dataset that should be added to
ja: 以下に追加するべきデータセットがわかりますか：

source: Register it now
ja: いますぐ登録する

source: Other access
ja: その他のアクセス

source: You can also access this registry using the
ja: 現在表示されているレジストリには、以下の方法でアクセスすることも可能です。

source: (see
ja: (詳細は

source: or download a
ja: あるいは、以下の形式でダウンロードも可能です。

source: full
ja: フル

source: dump
ja: ダンプ

source: [1:There was an error while searching.] Please try again.
ja: [1:There was an error while searching.] 再度試してください。

source: [1:%(item_count)s] datasets found
ja: [1:%(item_count)s] 件のデータセットが見つかりました

source: Would you like to [1:create a new dataset?]
ja: [1:create a new dataset?]したいですか？

source: Add item
ja: アイテムを追加

source: (required)
ja: (必須)

source: Please add the title for the item
ja: アイテムのタイトルを登録してください

source: Type of item
ja: アイテム種別

source: Please describe the item
ja: 項目を記述して下さい

source: Please add a url
ja: URLを追加して下さい

source: Please add a link to the image
ja: 画像へのリンクを追加してください

source: Showing items
ja: アイテムの表示

source: of
ja: における

source: related items found
ja: 関連するアイテムがあります

source: Least viewed
ja: 閲覧数が少ないデータ

source: Featured items only?
ja: 人気のあるアイテムのみ表示

source: - Apps, Ideas etc
ja: - アプリ、アイデアなど

source: There are no items here yet
ja: 関連するアイテムが登録されていません

source: , why not
ja: , どうですか

source: add one
ja: 一つ追加

source: Differences - Revisions
ja: 差分 - リビジョン

source: Revision Differences -
ja: リビジョン差

source: From:
ja: 差出人:

source: To:
ja: 宛先:

source: No differences
ja: 差分はありません

source: List
ja: リスト

source: Track the most recent changes to the system, with most recent changes first.
ja: 直近のシステムへの変更順に追う

source: Revision:
ja: リビジョン:

source: Revision Actions
ja: リビジョンアクション

source: Timestamp:
ja: タイムスタンプ:

source: Log Message:
ja: ログメッセージ:

source: Dataset -
ja: データセット -

source: , Tag -
ja: タグ -

source: Embed this view
ja: このビューを埋めこむ

source: by copying this into your webpage:
ja: あなたのウェブページにこれをコピーすることで

source: Not Openly Licensed
ja: オープンライセンスではありません

source: This upload form is valid for a limited time (usually 1h or so). If the form expires please reload the page.
ja: アップロードフォームは時間限定で有効です (通常1時間)。もしフォームが終了した場合はページを再読込してください。

source: File:
ja: ファイル:

source: Upload - Successful
ja: アップロード成功

source: Filed uploaded to:
ja: ファイルはアップロードされました:

source: Upload another »
ja: 他をアップロード

source: results for ‘
ja: 結果

source: results for tags.
ja: タグの結果

source: Clear search
ja: 検索をクリア

source: and see all tags.
ja: 全てのタグを見る

source: - Tags
ja: - タグ

source: Tag:
ja: タグ:

source: There are %(count)s datasets tagged with [1:%(tagname)s]:
ja: [1:%(tagname)s]でタグ付けされた %(count)s のデータセット:

source: - Dashboard - User
ja: ダッシュボード - ユーザ

source: What's going on?
ja: 進行中のデータ処理

source: Nothing new on CKAN?
ja: 新しくCKANへ登録されたデータはありません

source: So, why don't you ...
ja: では、せっかくなら……

source: Add a new dataset
ja: データセットを新規登録

source: Follow another user
ja: さらにフォローする

source: Create a group or a tag
ja: グループ、タグを作成する

source: Or simply browse the repository
ja: リポジトリを閲覧する

source: - Edit - User
ja: - 編集 - ユーザ

source: Edit User:
ja: 編集者:

source: A little about you...
ja: あなたについてほんの少しだけ記述してください・・・

source: Password (repeat)
ja: パスワード (再入力)

source: Change your username
ja: ユーザ名を変更

source: Changing your username will log you out, and require you to log back in with the new username
ja: 新しいユーザ名

source: - Followers - User
ja: - フォロワー -ユーザ
